Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Renaissance de ses cendres]
[Épisode 19]
Comment ai-je pu finir par boire autant ?
Boire ne fait qu'engendrer des problèmes.
Vous dormez profondément.
L'aube approche.
Chéri,
Avez-vous vraiment oublié
ce que tu m'as dit
Et qu'as-tu fait hier soir ?
JE...
Qu'est-ce que j'ai dit ?
Qu'ai-je fait ?
Vous avez dit
Tu m'aimes bien.
Tu m'as serré fort dans tes bras et tu ne voulais pas me lâcher.
Absurdité.
Impossible.
Que ce soit absurde ou non,
Vous connaissez assez bien la vérité.
Votre Altesse, la Dame douairière
souhaite vous voir.
Maintenant,
Le manoir Su a disparu.
Ton père est mort lui aussi.
Tu devrais revenir
à la campagne avec moi.
Si vous voulez retourner en arrière,
retournez-y vous-même.
Je n'admettrai jamais la défaite.
Je me relèverai, plus fort qu'avant.
Feiyi, Feiyi.
Feiyi.
Madame.
Qingran.
Ce sont les bijoux de votre mère.
Elle me les avait donnés à l'époque.
et m'a demandé de bien prendre soin de toi.
J'ai renié ma parole.
Ces objets devraient vous être retournés.
Mes péchés ne peuvent toujours pas être effacés.
Depuis que j'ai appris que ce n'était pas ta faute
si tu m'as poussé à l'eau,
Je le regrette jour et nuit.
Je ne te reproche pas
la façon dont les choses se sont terminées.
Je retourne à la campagne.
Toutes ces années,
J'essayais sans cesse de m'intégrer
à cette ville animée,
mais je ne me suis jamais sentie à l'aise.
Je préfère toujours cultiver des légumes
et l'élevage de porcs à la campagne.
Qingran,
avant de nous séparer,
M'appellerais-tu encore grand-mère ?
Grand-mère.
La poussière du monde est retombée.
peu importe le nombre de rancunes qui subsistent,
Le temps ne reviendra jamais en arrière.
Voici un peu d'argent pour vous.
La route à parcourir est longue,
Mieux vaut être préparé.
Qingran,
Mon enfant chéri, merci.
♪Qui me fera miséricorde en ce monde ?♪
♪Des vents froids balaient les terres désolées♪
Zhijin, je crois.
si vous étiez ici aujourd'hui,
Vous feriez le même choix.
♪Dans cette vie éphémère♪
♪Pas de pitié, pas de réponses♪
♪Pourtant, une lampe brille,
sans crainte de s'éteindre♪
Oh non ! Le poison a fait effet.
Wen Yueqian,
réveillez-vous.
♪En quelques coups,
l'amour des personnages est facile à écrire♪
♪Et pourtant, elle emprisonne toute une vie♪
♪L'accomplissement engendre toujours
le désir♪
♪Là où le cœur mène♪
♪Les montagnes se font face,
toujours séparées et pourtant proches♪
♪Les gens s'éloignent,
remplis de regrets♪
♪La nuit teintée de givre argenté,
je soupire, le rêve est trop long♪
♪Froid jusqu'aux os♪
Le poison a été entièrement expulsé.
Désormais,
Il n'y a plus de poison en toi.
Vous avez éliminé le poison de la rose.
Maintenant,
N'as-tu pas peur que je te trahisse ?
Entre nous,
Le poison n'est pas nécessaire pour
nous maintenir unis.
Cette lance,
Qu'est-ce que c'est exactement ?
Je ne sais pas non plus.
N'est-ce pas Dame Feiyi, celle qu'on a déjà vue ?
Venez prendre un verre avec nous.
Ta mère est déjà tellement imprudente.
Pourquoi fais-tu semblant d'être pur ?
Ne me touchez pas.
Que veux-tu?
Restez loin de moi.
Ne me touchez pas. Fichez le camp.
Arrêtez-vous là.
Qui ose gâcher notre plaisir ?
[Manoir du prince Zhenbei]
Je suis la princesse héritière
du manoir du prince Zhenbei.
Aller se faire cuire un œuf.
Allons-y.
Me voyant si abattue,
Tu dois être plutôt fier, hein ?
Ne crois pas que parce que
tu m'as sauvé,
Je vous en serai profondément reconnaissant.
Tu n'en es absolument pas digne.
Je te l'ai dit,
J'ai perdu.
Mais vous ne gagnerez pas non plus.
Tu seras toujours mon adversaire vaincu.
Je ne m'attendais pas à ce que tu sois encore en vie.
Wen Yueqian.
Et ainsi?
Vous avez été abandonné.
Je vais le faire savoir à tout le monde
que tu n'es pas la vraie Su Qingran.
Vous êtes Wen Yueqian,
fille du criminel Wen Muchen.
Je vais ruiner ta réputation
et tout ce que tu possèdes.
Où sont les preuves ?
Si nous prouvons notre lien
par un test sanguin,
Cela prouvera que nous ne sommes pas de vraies sœurs.
et tu n'es pas la fille de mon père.
Tout le monde est au courant des liaisons de ta mère.
Si nous effectuons le test sanguin,
D'ici là, qui sait ?
Qu'est-ce qu'un enfant illégitime ?
Toi!
Su Feiyi, vous n'êtes plus
qu'une personne condamnée.
Et pourtant, vous osez me menacer.
Écoutez attentivement.
Je ne te laisserai pas mourir si facilement.
Je veux que tu vives comme un rat immonde
dans la rue,
éprouver la sensation
d'être pire que la mort.
Sauvez-moi. Sauvez-moi.
Wanyan Qi,
Je ne peux pas te sauver.
Quelqu'un.
Le jeune maître Qi ne se sent pas bien.
Appelez immédiatement le médecin.
Que se passe-t-il?
Son! Son!
Venez vite nous aider.
Dépêchez-vous et aidez-le à se relever.
Oui.
Su Qingran,
JE...
Votre Altesse,
Comment peut-on rendre la gentillesse
par la cruauté ?
Femme sans cœur !
Tu es resté là,
à regarder Qi allongé par terre.
sans même l'aider à se relever.
Ne savez-vous pas
à propos de l'absence de contact physique
entre hommes et femmes ?
Il ne serait pas convenable que je
l'aide à se relever.
Toi...
Dépêchez-vous de le relever.
Rapide.
Qi,
Tu es enfin réveillé.
Votre maladie s'aggrave.
Cette fois-ci, vous êtes resté inconscient
pendant trois jours.
Si seulement Wen Yueqian était encore en vie,
pour te nourrir de son sang,
Tu n'aurais pas fini comme ça.
Durant ces jours, vous étiez inconscient,
Ton père n'est
même pas venu te voir une seule fois.
Mais Wanyan Jin
gagne en popularité auprès de votre père.
Si Wanyan Jin hérite du trône,
Nous n'aurons pas de place ici.
Compte tenu de mon état,
Mon père m'a longtemps méprisé .
Avant, j'étais son seul fils,
Il devait donc me supporter.
Maintenant, j'ai un fils plus fort
et plus capable que moi,
Bien sûr, je ne peux pas comparer.
Et si votre père n'avait eu que vous
comme fils unique ?
Qi, sois rassuré,
Je ne laisserai jamais ce fils indigne se produire.
Enlevez-moi le trône
qui vous appartient.
Mon époux, pourquoi avez-vous fait cela ?
Rassemblez tout le monde ici ?
Je souhaite annoncer une chose importante.
Cela concerne la sécurité de notre manoir.
Faites entrer la personne.
Voici la sage-femme
qui a accouché le prince héritier.
Selon elle,
le prince héritier avait une tache de naissance
à la taille dès la naissance.
J'ai interrogé la servante
qui servait le prince héritier.
Elle a dit
Elle n'a jamais vu de tache de naissance.
Sentiment,
Comment expliquez-vous cela ?
♪Dans ce monde, qui exactement♪
♪M'as-tu poussé dans l'abîme ?♪
♪Le ciel est silencieux,
et la mer ne dit rien♪
♪Qui me fera miséricorde en ce monde ?♪
♪Des vents froids balaient les terres désolées♪
♪Me prodiguant sans pitié neige et givre♪
♪Dans cette vie éphémère♪
♪Pas de pitié, pas de réponses♪
♪Pourtant, une lampe brille,
sans crainte de s'éteindre♪
♪Le temps peut se déformer,
mais les gens ne sont pas parfaits♪
♪Qui décide qui vient et qui part ?♪
♪Tout repose
sur une seule pensée pleine d'espoir♪
♪Pourquoi craindre un dernier souffle ?♪
♪L'amour est bref, plein de regrets♪
♪Je peins le ciel comme un éventail♪
♪Pour dissiper les cauchemars
et disperser la poussière♪
♪Impossible de résister au destin
de la séparation♪
♪À distance♪
[Droits exclusifs réservés sur le contenu]
[par Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]